好，應該OK啦。
係冇事，係啦。
好誒，我想問，誒，
反而如果冇得改咧咁即系佢嗰啲誒啲inventory
咁？
list係會嚟自邊度嫖map佢啲list會。
會照樣係會嚟自嗰個叫做IPODA搵搵或者叫PPSPMS係啦support PMS啦。
哦，PMS哦。
我K誒好，我係。
你嘅信如果係敗middle level你個聲egosoft咧，就應該係PMS。
嗯。
係係冇錯正確。
係啦，因為因為點解會因為點解會咁做咧？因為suppose我哋嘅源頭搏殺，
即係冇吊嗰啲嗰啲data啦，我哋係會第一時間落咗去PQMS嗰度啫嘛咁，
嗯。
但係我哋本身咧，係冇另一條渠道可以將你PQ到Eddie咗嘅嘢落翻去PMS。
嗯。
係係冇冇嘅冇嘅？
咁，所以如果假設你有新嘅middle嘅時候嘅，你有新嘢返嚟喎咁，
如果喺個P嗰度加咗你喺PPS度就會冇咗啦咁啲，data信就就食唔到嘅，
嗯。
系系。
明明。
所以暫時呢步法都冇辦法啦。你就純粹係一個with only啫。
嗯誒真緒誒？問一問，
隻問問隻鵝皮即係fill咩係食呢個PUMS the infantry啦，
係？
叫做誒誒嘅聞問一問，就係誒，
會唔會喺可以有一行叫意抹嘅嘢咧係即係食完之後啦咁呀好多好多，即係嚟自唔同嘅系統啦。
嗯。
當食到都唔中意喺PM度我，
我話睇到佢invent就可能右邊咁樣可能我4個即係有個Weimar嘅corum，
係？
咁樣我可能即系我都有啲，即係少少誒，想噶即係有啲嘢想填翻咧，
即係標誌翻俾我啲屋vibrator聽。
嗯。
呀，即係開呢只乜野嘅，有啲特別嘢嘅咁樣咁可能即打底咁樣即系我想有，
即係如果有一行個定係德行，
一行個男仔就火啲respective啲嘅誒別太可能有啲誒CSO嘅咁樣我就即係我，
咁我睇下可唔可以有咁嘅facial做到啫哈。
誒嗱絕對冇問題嘅，不過就真係嚟到understanding就系咧呢一行data咧，
你喺pq map上面會見到咁，但系suppose，呢啲係就唔會落翻去PMS嘅咁，
嗯。
係？
唔會係零下明呀明呀？
所以如果同事睇同一個system就問題不大啦。
係冇錯，正確誒，我想係啊冇錯，唔使寫返落去，即唔使落翻去。PS先唔需要唔需要係啊。
嗯純粹都係一啲free taxi任你打就OK㗎啦嘛
係冇錯，係呀哦，我知道我嚟緊可能呢隻錶點樣樣即系可能hardys呀？
即係要停呀有有因為LM呀咁樣我我打定喺度咁樣講聲即系我仲有少少咁樣即系我哋user即係個M上面有啲有啲流程上幫幫手即咁樣咁冇冇都唔緊要嘅嚇咁當然有啲又就最最最好最開心啦，就會係咁喇嚇係咁樣囉嗯嗯咪日日日正確係唔該。
呀，我相信問題不大嘅純粹就係加返個remote Korean俾你去任打資料啫。
OK冇問題，好誒咁，我簡單睇一睇嗰個，
而家個stream啦咁個screen我都係簡單講一講嘅啫咁，但係個上半部咧，
係？
有個有啲非常之簡單嘅誒，所謂類似啲matrix比你睇翻，
而家啲meter嗰個狀態係點樣啦？
嗯嗯。
嗯系。
敢下邊就係個meter英文duty
list嚟嘅咁而家咧我就系拆咗一扎嗰輪擺出嚟嘅即係啲常用嘅概念咧？
嗯。
我先放出嚟啫咁一啲唔想咁咧就suppose撳入去睇detail嘅時候咧？
先至會去見到嘅咁呢個係暫時嗰個inventory list嗰個做法咁呀，
係？
好啱呀嗯。
都係嗰啲color嘅嘢，暫時我哋唔高呼咁多啦咁，所以咧？
大部第二部份咧喺個status呢度咧其實應該類似有個dashboard。
嗯嗯，好唔該。
嘅嘢嘅咁就係本身曾經我哋就喺個CPS啦，
其實都見到我喺個speaker出嚟嘅有個類似咁嘅嘢嘅咁，
嗯嗯。
係？
我就唔好似頭先咁樣即系好似CPS咁咧，就好似每一個mentor一個價值咁樣嚟做啦。
我暫時噶做法咧，純粹就係因為我估其實可能就系會係一個咁嘅matx咁，
係？
嚇係？
係？
然後我可以比你撳入去嘅時候咧，就睇返究竟。
而家發現active或者inactive嘅middle究竟係邊有邊一扎嘅list跳翻出黎就算啦。
係係係係係。
嗯。
系系。
好呀好呀，好呀嗯好呀好呀好呀。OK呀呢個好呀。
好啦，
跟住就系講緊入邊個meta個detail啦咁入邊個meter
係？
detail咧譬如我已PMS為例，
啦咁呀最基本哩一個有meter嘅自己本身一啲嘅治療先嘅咁，例如佢嗰啲琵琶誒叫做。
哦。
嗯。
一扎唔同嘅誒呢個係上次上次哋啲人個time span啦個meter本身嘅名啦，
仲有啲edition information啦咁，
嚇。
我暫時咧就sample咗呢版叫overview或者叫咩defamation先喺個system嚟講咧。
嗯。
Pq咧應該到時就會撳入去detail嘅時候咧，就會睇到幾版唔同嘅嘢咁呀，
後面逐版逐版就會講嘅感呢版咧就系一啲basic嘅information嘅咁。當然誒，
嗯。
嗯，係係。
好。
嚇。
可以睇翻就係其實喺你哋嚟講其實需唔需要咧，因為并而已PMS為例咧，
其實I suppose睇嘅資料其實比較少嘅。
嗯。
嗯嗯嗯。
咁你見到其實真係呢一紮嘢嘅啫咁啊，可能有啲substation臉擺喺上邊啦。
Shekel擺喺上面啦咁，我哋可以再detail，睇下究竟會將佢濃縮咗，
系系。
好似上邊一條咁嘅疤嘅形式顯示啦，
定係真係要瞓一個tab顯示呢個可以後續再detail傾嘅。
係，但係呢啲資訊都插都夠足夠，即係依一刻即系我見到即係都覺SN呢啲資料可能唔系好多，
但系都好足夠類型系啦系啦。點點放咗呢個後話係啊。
嗯。
都會足夠嘅好咁我就可能再。
嗯咁，我呢個可能會再諗諗，個design唔好咁sad一皮出嚟啦好啦，
跟住喺個meter detail入邊咧？有第2個做第2個嘅I mean page啦，
嗯，好Thank you，唔該唔該嗯。
嚇。
我哋睇翻個event啦咁，
你見到RP其實都有寫啦睇翻個meter嘅議fill度support就係誒，
嚇。
而家無論CPS又好甚至係PS都好，你撳個meter時候咧撳入去咧，
其實佢個場step入邊嘅清單嘅。
嚇係？
咁啊呢個就係個meter喇咁喺個新嘅I system啦咁，
其實咧背後個類似嘅就撳入去detail嘅時候咧？
係？
有一版咧係專題喺event嘅咁就我而家呢一只嘅middle，
究竟佢所有libevent都會出曬嚟咁？上面都有啲default嘅fill啦咁，
嗯。
係？
可能會特別多港啦，就會大概係咁樣形式嚟做嘅。
係？
係有。
好好呀，我我我我好似又要噶誒好呀，因為咧點樣講咧，我我想先講市，
呢個我哋有片有個拼盤，其實我想講誒就系咧，因為而家每次咧，我一嬲過婚page咧佢，
係？
即係我呢個design就唔好嘅，
就係個就係咧佢一即刻會自動搶我Raiders 20個F2呀誒以raidas
嗯。
50個event咁樣咁樣，所以每一次撈翻譬如露哂成個肥咧要啲時間，因為**仲要係咁，
除咗唔同嗰啲錶跟住攞，即係每一次都update一次咁樣咧佢，
嗯。
反而令令到攞個page load好耐呀反而所以你啱啱你葉仔啲表裏面我需要先再撳咧，
我覺得咁多個。
都好，我覺得即系我想講少少就係即係我我擊親身經歷緊嘅拼盤就係話要原來啲一次過，
好似好型咁樣一次過撳果份basic，我真係數上曬所有嘢出嚟咁樣，但系佢，
反而佢個project就好耐咯，就會係撳咗喺冇有少少題外話，即係話係。
明報。
明白，我想問多少少咧頭先個屁point咧即系舊底，我唔知係咪CPTS會係咁喇，
即係佢誒佢，其實被佢未揀隻錶嘅調翻轉，
呀。
好係係。
PS係係冇錯。
就係嗰個list入面有幾多隻錶佢就跌哂所有每一隻錶嘅50哦哦。
係味揀？
係係仲要自動排，即刻幫我排低矮day time佢喎，跟住上死咗係係呀，
所以嗰時design唔好個仔係講聲啫，講就系唉。
哦，好似好似智能咁喎，OK？
明白。
係因為呢個可能冇火燒，日後咁多燕鄭好明白咁得，
咁我呢個就用翻原有做法就係suppose呢個揀個表揀咗表側式出翻佢自己event嘅實類似PMS嗰個嘅concept。
係曲街。
係啱冇錯？
係啦，係啦咁樣就OK啦嗯。
嗯，明白好誒，跟住咧呢一個叫做I event啦咁，其實咧？除咗defect之外咧。
我其實睇嗰個CPTS咧，其實入邊仲有好多一啲唔同嘅嘢嘅，
好唔該唔好意思嗯？
和號。
我想問除咗譬如佢sport嗰啲event之外，其實仲有冇啲乜嘢嘅咯，
其實佢係要喺個錫上邊見到㗎。
嗯。
誒，其實主要都系讀目的嘅，
真係好老實的目的係想我即係主要想睇其他嗰啲劇集好老實啲燦神呀乜啲咩嗰啲嗰啲嗰啲都我都我都係好好好好Metro噶藝龍誒攞咗佢，我覺得真系所以咧誒誒，真正想睇我真係想目的嘅，真係係喇，係我真係要睇wave誒，要真系要睇下魔力呀呢樣嗰樣，我自己揀番去邊度有得睇就得啦呢個咁lor。
明白，誒，即係嗯。
明白，我想confirm返咧一樣，就係因為嗱呢個係喺Spectra嘅圖啦咁，
可能嘅後續嘅議會已經唔同㗎啦，我見到一啲關於Communication上嘅嘢咁，
嗯。
系系系系系，系系系。
系系系。
其實呢啲係咪應該都系冇特別需要咧。
誒呢個呢個都有需要喎呢個斷表呢啲誒譬如話我斷表啦，
即系可能誒四因為市可能誒我啲modem死咗喎佢reboot呀，
係咩嚟㗎咧？
呢個係關於啲咩嚟㗎？
哦。
或者可能隻錶自己reboot呀咁樣即系channel嘅問題呀。
即呢啲complication嘅channel又嘅嘅issue咧佢都會掃俾我睇嘅我反而我呢個都有需要，因為咧誒好多時我哋會因為我有需要啦，但我哋喺香港體育得太多故事啦，總之就系都有需要嘅，一個都係嚇咁囉。
嗯嗯。
明白，嗯，我想問咧。如果救得譬如PKMS嗰啲咁咧佢個佢個表一斷咗嘅時候，
咧佢系咪其實就會個message出黎比你㗎喇。
嗯。
誒佢有個誒，係呀冇錯，佢每每一個有個佢有schedule嘅，
即係依家依家xzp咁咧就佢可能會會半個鐘或一個鐘咧，就會scan一次所表呀跟住咦，
Hostel嘅。
發現有interview我就會油煙mail同我講話有Eddie就略咁樣咯會哈咁囉嗯。
嗯。
明白，跟住佢就會send個teller出嚟啦。
呢個PK呢個就係PMS嘅誒嘅嘅嘅嘅pattern，呢個係係啦咁咯？
明白，哦，OK，咁到時就食翻個data上去都係食小食啫，OK，冇問題咁呀，
大概OK嘅好咁啊咁頭先果個喺個新system啦，聽見嗰個介面咧，大概就見過㗎啦咁呢，
我就唔再高呼住啦。好啦咁，其實呢啲咧support咧？我哋知已經傾過嘅咁，只不過咧，
因為誒，琴上個禮拜五傾完之後咧咁，我就將佢搬返落嚟表度，
係？
好唔該？
嗯。
因為其實係想拜表嘅level嚟睇嘅咁，
所以有啲嘢搬翻過嚟啦譬如講緊呢個pigasus啦咁，所以誒，理論上咧。
睇日後個system咧？其實一樣嘅佢會有個page咧，
係專睇一啲PQ
service嘅就係同呢隻錶有任何關係嘅service就會出返咗喺度，
咁呢個係理論上係嗰陣時話用一個IDR撚住啦，就喺個PSIS度，
如果假設睇下先有冇咧類似咁樣咁個都係介面會再我哋會再傾。
係囉，係囉呢個再講呢個。
係？
係啦啱啱名呀？
Event啦。
係調翻轉睇唔同angle睇翻，即係呢個唔係眼睛喎，即係前面睇定後面睇咁樣咯。
係啊OK呀呢個好好嗯。
嗯。
冇錯啦，系。
好，敢跟住啦誒有個叫MI energy profile啦呢個呢個名呢？
我純粹係抄翻CPS入邊嘅資料，嚟嘅啫係啦咁，其實咧。
啊，係呀，係係係。
其實講緊啲咩咧就系講緊喺個system度客咁理論上先撳完detail之後咧，
應該有一版嘢咧係睇一啲詳細資料嘅誒咁，當然我呢個未執好曬啦。
係係誒嗯？
係啦咁啊會？其實唉，會做啲咩咧咁類似其實應該咧，都係有一版紙咧，
可以比你睇翻佢而家最近期嗰個所謂叫一啲嘅readings嘅，
但係差不多係*，*不多係啊。
嗯。
然后下邊咧就有一斬嘅report啦，
可以去畀你哋揀嘅咁呀我睇睇先嚇嗱呢呢個真係有啲唔好意思呀，
嗯。
呀。
因為我都未夠時間執好曬所有嘢，所以變咗可能呢版咧。其實suppose理論上咧，
應該會上邊有一紮嘅middle嗰啲waiting嘅。
嗯。
最latest嗰啲就會放咗喺度，然后下面有啲賺嘅report嚟嘅咁，
我呢個我只係會再執嘅咁，即系會講一下邊咧柞report啦。下邊集report啦咁，
係？
其實誒，上個禮拜我哋請講過㗎喇，
理論上佢就會有啲所謂叫做loaded同埋colun profile咁呀，
就係睇翻一個叫做誒。
就睇翻啲喎。Touch啦咁樣好好記得上次係咪話擺daily定賣俾我少少，
我都唔係好記得啦唔好意思呀你個位。
誒呢個係誒哇你你都都考喎，真係佢就唔講唔記得添成日誒好。
唔緊要，我記得我記得喺個Excel度就好似之後有討論過，
有mark Down嘅咁呢個我就唔錯高呼啦咁，另外就係下邊都有扎啦。
好。
所謂叫做50160嘅I report啦咁呢集report咧，
其實亦都係全部會帶翻曬過嚟嘅咁，所以入邊嗰啲kol咧全部都會跟返曬咁呢，
嗯。
只亦都係唔會再高呼多一次啦。因為我哋上個禮拜五已經講過㗎啦。
嗯嗯。
咁啊，所以其實喺個meter嚟講，咧唔系好多特別嘢睇嘅啫咁，
我哋可以睇翻而家bitmap啦即系post，其實誒會有個message啦睇翻一啲誒。
嗯。
而家真係connection嘅一個關系啦咁，就用翻頭先嗰個，
所謂叫做30分鐘拼一次果個middle嚟計翻嗰個所謂嘅matrix嘅有個chemistry
in English啦。然后會睇翻個入邊嘅detail喇。
Meter嘅channel
information關於event嘅樂瞳ligation嘅落關於IPU
service嘅同埋school嘅energy profile，
咁就係佢最近期一次嘅Withings，加埋下邊一集唔同嘅report，
全部都係敗嗰個嘅middle嘅。
應該其實個setting主要類似都係抄翻PMS嘅啫。
係差不多五。
係啦咁呀咁，暫時by meter就係呢一紮嘢喇咁呀冇乜問題冇，
我哋就褪落去錄得寄信啦。
獨特寄信呢一part咧咁喺個舊system咧，其實搵到嘅著墨點咧就唔多嘅咁首先啦，
其實喺個RP第一個要求喇，suppose其實佢又有個誒，叫做破吸嘅誒，
類似係dashboard感想乜嘢啦即系類似一個掣俾你撳出嚟咁啊你可以睇翻，
其實有啲所謂叫同埋出邊嗰啲apps咧？
一啲所謂嘅aviation
center類似嘅嘢咁個制睇翻手上面究竟而家你有幾多個message係需要域嘅咁啊？
哦誒嗯少少，唔系唔系呢個呢個誒唔系，我哋本身用以咩咧就係誒誒誒點講呢個類似誒，
我用咩例子咧？即係誒，即係呀咩system可以，即係佢愛大家就即係真係娛樂，
呢排有少少唔好意思啦系。
如呢個3點3.5咁樣嘅意思係愛嚟啲誒邊啲可以喺嗰個post度咧，
係打啲字去通知入每次入嚟PU mag嘅人可能有啲譬如話四檔就講話誒，
嗯。
哦嗯。
我隻錶可能已經區一區，嚟緊夠辣。
咁啊，可能你要睇咗資料又唔該呢段時候睇唔到噶啦會咁樣即系有啲我哋咁樣嘅，
即係亢奮嘅部係message啦，就係等我啲M in有誒，突然有突發事發生喎，
即刻通知打啲字好似啲誒誒，即係pop，咁樣即系彈出嚟就可能講誒，
每次入嚟之前你可以交叉佢咁樣即系好似啲誒你入去你你你去去網購，但個port出嚟就哇，
嗯嗯。
有啲廣告咁樣類似，
咁樣就彈出嚟就同通知user咧逼佢睇一啲message喺哦我某隻嘢已經做緊嘢啦，
明白。
類似可類似咁樣嘅普及嘅嘢咯會係。
系呀咁，我想飲一樣嘢嘅係喇，係囉。
明白即係其實誒佢調翻轉，唔係一唔系，好似琴，
唔系好似叫composite個message啦，
唔係唔係唔係唔係唔係，唔係係係。
即系好似平時send rocky嗰啲咁喇調翻轉，就係類似誒畀個誒誒，
首先誒呢呢個我哋再揀定翻，究竟係邊一個可以set呢啲嘢喇，
得。
嚇。
就類似佢打一啲嘅Z1啲嘅文字，
即系例如喺譬如而家system data minions緊啦，
係係文字啫。
嗯，係係係喇冇錯係啦，係。
或者有啲乜嘢重大event發生啦，我哋要handle啦咁妳類似可能建議誒，
見到入個system嘅時候就可能譬如上邊有條誒破一巴咁樣有條巴走出嚟。
係啦，係啦，係啦，酒吧燈啦，係誒，係啦，係啦，係啦冇錯係啦咁樣啦。
然後就會有個highlight最message話畀你聽，
有啲咁嘅事有個交叉就係佢撳走嘅咁，
我仲需唔需要好似有個細iconic上邊咧俾你撳入去嘅時候見翻嗰啲message咧，
定係話佢撳走嘅時候就唔需要有㗎啦。總之。
和號。
誒，都可以呀，好呀，好要。
冇冇冇彈翻有有1111你你講得啱係呀啫唉唉逼佢睇完之後交叉再佢呀佢，
再睇到好似冇咁翻去睇波係呀，即係Keep住一隊咩？Keep一句句子即係噉樣囉，
照Keep翻先呢個。
嗯。
好簡單噉樣由佢哋咁樣嚇，但係要背出嚟都要迫佢睇一樣嘢咁樣呀誒咗住佢睇交差咯咁樣係啊。
係啦，係啦咁樣咯喺啦誒咁啦。
OK好得冇問題。
個個明白咁誒好敢我特別啦咁嗱呢個咧就系本身佢真係有啲standard嘅嘢啦，
即系類似嗰啲六deviation嘅touch貨啦咁呢啲誒要唔要都冇乜太大所謂即係純粹話畀你聽，究竟可能有啲乜嘢幾多message你係收到嘅？因為Bye
嗯。
係？
系系。
Bye撇除投資上邊有啲咧累世啲好important嘅message啦。我哋叫做感。
其實suppose一個system，睇下會唔會需要一個，
誒。
唉。
係？
就係我哋可能成一啲internal
message俾唔同嘅parties調翻轉就唔好就頭先嗰啲類似一啲愛嚟叫pocus嘅嘢。
係？
嗯。
係啦呢個可以再後邊一路高呼嘅時候再傾一傾需唔需要？
嗯，好好好呀好呀好呀好呀。麻煩你，嗯。
好啦咁，所以咧嗱？如果頭先因為原先嘅設計就係其實咧，
suppose係可以畀啲alishan啲internal嘅message嘅咁，
所以咧佢會有一個所謂嘅message list走出嚟就類似啲Outlook
email咁樣咧咁，你會有一紮誒SN，你會撳入去可以俾你睇到嘅。
哦，都幾好喎呢個idea。
下下你要idea都幾好喎。
咁我呢個係諗一諗，有冇咁嘅需要，因為其實好多system都會有啲咁嘅嘢啦咁，
所以一路一路落去，其實就會有呢啲所謂嘅location history喇咁，
好好呀。
嗯嗯。
例如就係講返我哋其實個platform喇。
Suppose我哋就會寫一集message片tunnel一啲嘅user，
即係話畀你聽，有蝴蝶有啲乜嘢，特別要handle，如果有咋乜嘢地方㗎嘛咁，
我哋亦都有個地方儲低話，我聽個history係點樣嘅咁？
嗯。
例如我send咗幾多message出去呀，
神成功定係收到只收唔到呀睇翻你入邊詳細啲detail呀，
好。
會有個咁嘅function俾你Keep住一個所謂叫做notification
history嘅。
係係OK？
咁當然呢啲其實會再睇翻，
就係係咪淨係system
Ensign需要呢啲功能咧咁呢可以後續我哋再快盤嘅感類似有個咁嘅嘢，
我就稱之為inbox入邊一啲叫做message list同埋叫陸遜history先。
係好好好。
係？
係好好好，唔該？
好啦嗱，另外呢個咧就係同頭先嗰個波I poker咧，有少少唔同嘅咁我陣間誒呢個咧，
其實就系類似頭先講composite過internal嘅message出街，
好。
即係你會唔會誒，有啲message誒誒，我唔係話需要喺嗰個係個上邊條bar，
即係話世界short
係？
message一定要告個強就睇到嘅調翻轉我會send個message畀你俾唔同嘅人，
或者可能有啲咩特別嘢要跟進即系可能誒我我嗱呢個我會係open mind嘅，
係？
嗯嗯。
因為我覺得有機會你可能會用E mail自己用Outlook去做呢樣嘢。
係係冇錯，冇錯呀，會呀。
即系，譬如係啦咁，所以呢個嘢我覺得未必真系需要嘅。
咁當然我純粹問一問咧？五問一問返先。
有啲似，係咪有啲似上面嗰個嗰個，即係本身你expect嗰個哦OK。
有少少唔同。
I bought嗰個做法，就係你suppose故人立刻system，
你都會見到㗎啦咁，
哦。
但係呢一個I message就講緊我internal我就send俾我Woody，
我就send俾crystal，我有啲嘢想叫佢特別處理，係啦，
我的死人俾我個group咁樣咁哦哦好呀呢個feature，係係係係。
我喺form咗group咁樣我調翻轉有個類似誒叫做beer group係啦，
仲要係有冇用先定係嘩唔係呀，
又便又特別嘢要跟進嘅時候我咪send個message咪send個message或者send個email叫阿Kris幫我follow
up咯，其實冇必要咁樣做嘅咁，我哋就唔好特別攪喇。
哦。
係哦咁啊誒咁咁，我覺得啦咁依個係呀呢個，又真係唔使啦呢個，
因為我本身就系想逼逼逼啲同事，即係逼人啲user睇，先有個啱啱個普及嘅啫咁，
哦，係啦。
如果係咁如果叫誒咁我，我直接E mail喇，
去搵你哎呀呢個冇呢個唔洗都唔使係呢個係啊。
係啦，係啦，我覺得呢個就唔使啦好啦，跟住另外咧，我記得係誒呢個我，
我陣間都會夾一夾著翻，
我記得一陣間我喺RP見過咧佢話有需要寫啲所謂叫skater嘅message嘅。
係？
呢個我又想呀，我唔我睇下我真慘得翻啲RP嗰度會唔會有先咁，但係我想問就係，
係咪真係有啲所謂叫schedule嘅message係要send出去㗎，
即係我set咗個時間呀嗱呢個schedule上黎。
誒。
嗯嗯嗯。
嗯嗯，好OK呢個係嗯。
我call翻上去啦咁，我覺得有機會，可能其實唔係嗰扎嘢嚟嘅。
嗯。
呢啲咧其實原先三段一30咧，
係講一啲我食曬啲糊replace嘅嘢譬如擺唔同嘅誒咧叫做係Woody
travel啦唔同嘅情況之下啦。
Shekel bass然後個system
model就會send啲message出去咁，
但系我見到特別所有一啲叫schedule上嘅咁嘅話其實。
嗯。
我估應該唔需要啦，即系會好似expect緊，好似Outlook咁樣喂，
我set定個時間喂你聽朝早9點先幫我send啲message出去啦。
誒。
其實有冇真係咁嘅需要咧。
係？
哦。
呀。
嗯。
明白。
未。
明白，嗯。
即係free，即係three days啲嘅比較即系可能誒，即即係唔誒誒係囉咁咯嚇，
即係我打啲字，即係搵個template咧，係可以誒，即係set嘅咁樣咯嚇？
Fate X啲？
明白，但我想問呢個咧係對internal呀定係Stoner㗎？
系啊哈。
Internal啫internal intern永遠即係CP字嘅啫嚇。
哦淨係都係年都係internal啫。
雞下唔對外，我哋唔對外呢個係。
咁佢佢需唔需要話特別，仲要揀audience㗎？
誒。
定係都定係好似頭先個post card咁類似傾下佢全部人㗎？
卜一卜下就太多啦，有啲有啲可能我都會揀即系有啲即系，唔系有需要嘅有，我就唔會揀，
即係我都係揀啲user或者group咯，係呀噉樣嚇。
而哦，明白。
明白感，如果調翻轉咧嗱誒嗱又調翻轉問一問先呢樣嘢，
其實你會唔會喺個Outlook度做就算咧？
和號。
係？
誒嗯。
嗯，
但系啱啱個case就系咧即系羅半夜一放假咁樣咯咁我哋歐鹿就梗係最好啦即系系啦系啦系係咩一六都可以做嘅咩？原來佢我唔知喎，係咩大鑊係咩哦係咩？
係？
係啦。
Outlook其實都可以set schedule㗎，係咪先YouTube可以㗎？
係㗎嚇係即係有時我都覺得我唔想我唔想俾人覺得我六七點會福建人，
我都會set個schedule去搞呢啲嘢嘅係啦咁喺度睇。
哦系咩哦咦，但係如果我唔知呀。Sorry呀，我我比較細啦，有轆就係咁，所以誒嚇。
系啊唔緊要，唔緊要係啦，因為因為點解會敢問呢樣嘢咧，
因為如果如果你真係如果因為呢一個function你需要你需要set一個類似咁嘅做法咧。其實調翻轉我上邊呢個俾你compose
哈。
嗯。
嚇。
message呢樣嘢咧其實就要做啦即系我要走個位俾你打個message，
而個message係想俾你揀，
呀哦。
哦系。
究竟你係咪by skill schedule幾時send？
咁就會做多咗一樣嘢啦咁其實誒調翻轉呢個。
係？
哦誒咁呢個都唔需要啦咁樣，咁你都唔需要諗樣，好老實係呀，係呀。
OK。
極OK，咁我當住你先啦誒誒潘。
嗯。
我當係Outlook去普通repeat出呢個功能先喇，暫時唔需要特別去scan啦咁，
我純粹了解下先啫，好，咁呀，叫返轉好，
嗯嗯。
跟住呢個啦咁呢個咧調翻轉係一個誒掟費飆打啦就系表翻個template咧。
其實suppose咧佢應該我系會跟住翻within入邊類似嗰種做法嘅啫咁就俾你set翻一啲唔同嘅聽bass一啲唔同嘅情況嘅時候send乜嘢踢咩出街啦咁我見到而家本身咧睇下先硬我而家本身見到艇被咧，即係好似vdm嚟講咧，其實佢都應該唔係好特別tempeh嘅。
調翻轉佢係fix死咗就係講緊咧誒我做之外個喎帖I rod Laver係400嘅，
就算呢一紮嘅一三而就算呢一紮嘢咁，其實除咗呢一紮嘢之外，
你會唔會仲有好多其他唔同嘅template要send出去？
誒都無論都係呢啲㗎咋睇得到老實真係係呀冇咩其他plan係啊。
嗯。
明白，因為如果都係咁嘅話咧，調翻轉，
可能我哋就唔需要特別set一個誒嘅唔paper膽走出嚟咧，即係叫做誒，
嗯。
你set個MK之后你你要你你set一條rule嘅時候即系可能譬如我誒，頭先講啦，
I打風或者呀咁啱有400誒和touch level即係400嘅蝴蝶嘅時候，
我就send某一個template去，我就唔需要set呢一樣嘢呀？
調翻轉喺股喂先至寫曬，就算啦咁誒唔緊張再講，
因為點解會咁做咧譬如好似我之前有個M two and commissioner啦，
係講一啲Audi發生嘅時候會send出去咧。
佢哋有好多唔同嘅條件嘅，例如send比internal會就會有一個message啦，
send比external會另一個message嘅咁啊拖鞋humata颱風有一個message，普通嘅另一個message，咁你哋會唔會有呢啲咁嘅規例？Dva要set咧？
係？
哦，都。
會唔會有機會有好多個唔同template走出嚟咧？
都唔會唔會呢個就唔會咯，就系都唔會系呀唔會啦系啦系啦冇錯。
唔會唔會咁樣考慮啦。
嗯。
咁我當你其實template可能唔多，即係其實10個8個咁樣就算。
就算㗎啦？
係係冇錯。
咁我就唔需要特別呀，要皮皮。
到咧to site倍。
好咁我就呢個就唔特別講啦咁，我直頭個script，我都唔特別數喇，好跟住之后講緊誒，
所謂叫做vocation management啦，其實你呢一呢個party咧，
就系講一啲所謂所謂叫糊bass嘅嘢，即系實一啲唔同嘅rules啦，
有啲咩嘢條件我哋個考慮啦咁誒最基本啦咁，首先係第一個point啦，
就系講緊我哋呢個system啦，
其實要需要send咗一啲所謂叫做無論internal啦或者export
message出街嘅咁首先第一件事啦，
我相信ISMS其實講咗喺唔需要㗎啦咁呢個係都阿拉啦，係咪？
嗯冇錯？
就喺email就係only email啫。
我想問一樣嘢咧誒？其實個wor碟本身系有個message功能㗎嘛咁佢，
其實都係會send比customer嘅Excel customers嘅，
嚇。
會攞佢email send出去嘅。
誒誒誒即誒PQ乜唔係expect
send比出面街客嘅淨係會send即系靠另一套season係啦。
OK得仲容易添。
嗯，另一套system係誒。
EDMS。
哦OK。
EDM就會send比出邊啲客嘅會係啦。
誒。
我。
考慮用少咗好咁啊咁，
我冇特別啦咁誒庍send message理論上就應該係誒冇跌看跌好哦。
誒。
I touch the way from好咁啊，我見到其實佢會有要求啦，
就系我哋會需要喺個E mail度attachment就係個wave form啦咁，
你要理解嘅時候，其實suppose可能會有幅圖啦，會誒，
應該咁講先我想問而家嘅message係咪都冇會放冇放way放幅圖落去㗎。
誒冇嘅而家都係呀。
嗯嗯咁到時誒，你會唔會想呢一個係一個option，即係誒，我有。
喂呢個唔使啦呢個唔使因為咧誒呢呢一part都唔算，因為咧誒誒係囉，
你都唔需要啦呢個唔需要你個已經係啊唔需要啦，已經係又唔使啦呢個係我梗係唔該曬。
嗯。
即係直頭，唔需要個wave form幅圖添。
嗯，OK，
咁我哋又高J wave am啦咁誒十鋪應該就係fill碟先會寫呢啲message啦，
誒。
即係誒，除咗特別有啲system上嘅問題之外，好似淨係呢啲叫做。
Power event PowerPoint event淨係得wor碟先會聲嘅啫。
咸力嗰啲會唔會send㗎，因為我叫ready，唔應該就冇特別記得呢樣嘢啦。
誒。
唔會唔會？
即係淨係都係淨係蝴蝶啫，OK？
係？
好咁呀，跟住入邊嗰啲就冇乜特別啦咁，我哋我呢啲可能又會再改一改啦誒。
另一個point曾經提過睇過RB提過啦，
就應該你就淨係媽得意ventricle呢樣嘢嘅咁即係做啲確保就淨係send到一次啦唔會一紮，即係under同一個group嘅event，唔會send好多個唔同嘅message出街，咁呢個就冇乜特別嘅，純粹係system
setting咧。
好啦，
跟住個Wolf
bass嘅configuration啦咁誒本身有個configuration，
就係Cedric所謂嘅friend喇alumni
Linda嚟唔同嘅criteria嚟send啦咁，
我暫時而家撈得到嗰個叫做criteria咧，
應該就係德羅誒叫做dream入邊嘅呢一紮嘢咁主要咧。
其實個criteria就得幾個嘅啫，第一個就係講緊嗰個duration啦，
I第2個係講緊嗰個advertisement。
即係有定係冇第3個就係講緊嗰個叫做誒咩，DD究竟係幾多percent？
咁而家喺呢3個嘅條件，
係咪應該已經滿足到你哋send message嗰個嘅rules嘅setting咧，
係冇錯，嗯，無論無論無論係無論係無啦。
定係仲有一啲其他嘢要考慮咧？
OK，咁其實真係等於呢，part都係跟足㗎啦。
係啊冇錯係啊。
嗯，明白，即係唔會話有啲誒阿father custom話係細過幾多個啊，
大過幾多個先要收嗰啲就唔需要理啦。
都冇冇冇冇唔使唔識唔識唔識嘅，係呀。
都唔需要啦，明白OK得誒，純粹想問多一樣嘢啫。我想問咧喺個fill入邊咧？
有炸叫system parameter㗎嘛嗰扎嘢咧，
唔需要，唔需要。
有冇邊一啲係會同碌deification有關係㗎除咗呢一part之外。
呢個知唔知呀？
誒。
或者睇下三問，你哋會有補充啦。
如果send message send
message果部份係咪淨係得而家手頭上見到呢一個版面嘅嘢先至會send個message喺個system
parameter有一part喺v臉上邊係咪同嗰個勞動station嗰個would係冇任何嘅關係。
呀。
我部小說咗I Williams咧？其實有背睇，
有好多logic嘅哂誒呢一個版面咧淨係講個即係講誒，
嗯。
即係誒即系佢再幫我洗翻啲啫就講呀誒即系邊啲真係推，即係你叫聲呀，
全部食曬啦都冇冇試過唔撚唔得嘅其實係誒，
係？
再婚佢又分唔同嘅internal即系啱啱有啲鬆，
有啲灰色格啦Venus channel啦咁樣就講緊誒嗰啲唔同carefusion
嗯。
group究竟可唔可以我點樣擺pass颱風呀？即係誒，
如果收咩SMSE mail咁樣。
嗯嗯。
誒即呢個版面係純粹做一啲誒，即係SMS嗰啲擴闊嘅啫，其實呢個係，
但係貝睇我出假污辱啲，即係fill屋啲嘅message咧，就有大扎嘅logic呢，
係？
係要係係即係背住嘅系啦咁，所以咧誒誒誒誒呢度就即可睇唔到呢個呢個呢個爆冇夾啦，
但系日期就由我布仔有嘅哈，但系就背仔有好多唔同嘅logic咧，
會會會會即處理都會下咁咯哈。
咁呢part咧？可能要USM你哋幫手咧，
你會capture翻即係如果係譬如可能關誒乃vacation是嗰啲嗰啲rules咧你幫手可能就誒，你team就好啦，或者係喺嗰個word
Excel都好啦，你幫我手夾翻出嚟咁，可能我哋要更新番呢一部分，
因為個design我哋可能要考慮到咧，
即係既然既然都有一啲關於Wolf bass嘅setting，
關於education咧就應該我會盡量希望擺埋曬一切，
唔好話個config太就要走2個地方。
咁呢個就可能3萬四幫一幫手去處理啦。
好。
唔該曬好哦跟住啦好啦咁除咗啲所謂叫做you
peace嘅configuration啦，就係頭先誒阿Woody，
你哋會食一啲views啦咁，我取消唔同嘅情況，
就會send一啲template出去啦咁，
仲有一啲咧喺個RP度有要求咧喺個system本身佢自己會send出去嘅就係啲所謂嘅system
aromas同alert嘅咁呀講緊啲咩咧咁啊，
例如某一啲嘅誒咁寄信會斷咗啦咁我理解而家其實喺一個system嚟講咧就唔係好多integration會真系會做嘅啫誒PQMS。
甚至CPDS咧，好多時可能都唔係一個integration，咁呢part咧，
我都唔肯定做唔做得到，咁最直接淨係會一個integration咧，
我估應該暫時好似得特別大S嘅啫。
哦系。
同weather哥有關係啫，
所以如果我要monitor個system connection咧，
應該就係得嗰一part有問題，同埋有另一樣需求，就係講緊嗰個上次提嘅提過啦，
有個inactive嘅middle時候，我需要send一個嘅message去。
嗯。
嗯嗯嗯。
係啦咁嗯咁呀，首先誒，第一誒。
誒，好奇問一問嗰啲EIP呀，即係嗰個中間嗰啲interview嗰啲咧都，
即係即係嗰啲，如果系有，有問過任何任何issue咧，
都即係會唔會有啲壓力呀都會見到呢個呢個純粹好奇問一問啫，
即係當然司職system嘅話，WSI咁啦嚇。
嗱誒呢呢個守呢個可能要亞中你哋幫幫手睇下可唔可以include到啦即系我嚇我嘅理解support啦。首先第一件事就係要define返究竟PMS啦，我哋係咪真係會bust
data過EIP到update個ATMs啦咁啊，
嗯。
其次就係如果我假設真係我會即如果假設PMS嗰邊誒識咗機pigment代替到呢一方面嘅功能好喇咁，假設個撥咗data果個EI
Pi如果我post唔到嘅話係唔係誒，可以有個error出嚟咧，我覺得應該係得嘅。
咁所以就有2個前置條件，一個條件就係究竟？
係咪會repeat誒？PMS嗰個server第2個就係。
當失敗嘅時候，其實係咪應該可以有error出到嚟？
誒，梁姓嗱，即係誒，頭先都係問誒，首先啦，第一樣嘢我哋要決定係咪熄機先啦，
如果熄機嘅話，即係由PQ到線出嚟啦咁，其實PQ map呢方面當然係由追期踢去處理，
係冇錯。
係？
咁如果佢有咩error嘅時候應該嗱誒，
即係阿阿Tim我我阿嫂唔可以做到咋咁你call me from
嗯。
Wan啦咁我assume就係佢因為個initial喺誒PQ
map嗰邊嘅佢send出嚟fail嘅話，你理論上佢會有啲fill message。
或者他媽message下都直接可以用send sent
email出嚟嘅誒啱唔啱呀阿Tim。
嗯。
係？
嗱，我我我哋我哋嘅諗法，如果係頭先咁講啦，
我如果經已IP掟咦掟落去EIP度話畀佢聽去call誒ATMs，
誒。
如果我我成日想問個問題，就係喂我掟落去EI Pi，佢話俾我聽成功，
我係咪當成功先即係好簡單嘅啫呢個問題，如果我掟咗落EIPEIPEP後邊，
誒係Hello Hello Hello。
原來佢係誒會會原來係會失敗，但係佢話唔到俾我聽嘅咁我就唔知係失敗咯，
但系如果我知我一掟落去已經我譬如假設我唔知係咪Co條API啦？
呀。
我地條APAP已經話俾我聽死，我當然可以落低咗個死死，
然後可以誒誒掟翻email出嚟啦，個重點就喺嗰度咯。
阿Kelvin係咪有啲意見？
誒呢個。
系啊誒呢個約就depends
on嗰個EIP嗰條英templates咧佢係點樣去到做嘅咁佢咧就係一個個file
transfer嗰啲嘅mechanism嚟嘅咁佢，可以睇下咧，
如果嗰個folder其實譬如係誒誒冇嘢嘅可以出一個LM message誒，
嗯。
即係books and Shanghai IRE mail出嚟咧，
又或者如果嗰個嘅誒誒誒你哋跌返到嗰個file format有啲咩問題嘅話，
亦都可以付個EIP咧。去到做mollification去個有個LV過去。
末日，月成美lacazette。
哦，但系Kelvin，佢哋依家係講緊Co ATI直情如果期。
一樣㗎咋佢？
唔係唔係係係咪一樣㗎？
你呢啲藥一樣一樣，API就即係只不過係一個AP Apple包住屌又係片特別啫嘛？
哦咁，即係我我我call到我簡單啲咁講啦喺我嘅世界，
我call到然後掟到個message落到去EI Pi，
一樣㗎一樣，其實一樣。
咁我做我因為我我我我如果我call到成功，你return番嚟係成功，
我就真係當成功啦。我嘅意思系咁咯咁，所以我喺我嗰邊咧就應該如果係成功，
咁當然我唔會知係有問題啦咁做咁做唔當冇事發生啦即系好似好似其實好似send
mail去email server我掟個email落個email
係？
誒。
server個server話收到但係其實個server
send唔到比個家人我唔知㗎嘛。
即係佢個情況就系咁咯係啦。
誒咁。
咁因為呢個其實就需要誒誒book EIP嘅interface嘅感，
呢啲logic就需要係喺個EIP嗰個條件tapes入邊寫嘅。
嗯。
我咁，但係呢個EP嗰條logic係邊個去寫？㗎唔係我哋去寫㗎嘛，因為應該哦，OK。
咁即係。
而係P添啦2B team，而係B team係。
咦咁offer係答到你嘅問題呀，即係如果我我我我我簡單啲嚟講我我呢一邊我地出去，
我地去EI Pi，如果冇問題嘅咁，當然我唔會誒，做做正常咁樣啦，當冇事啦咁，
咁我諗。
嗯。
如果有問題嘅咁，我當然我會落低咯，然后如果你哋話要求哦，
我想見到有可能有個心Ali嘅email又好，
嗯。
即系你唔會話is that thing一條就即係一條㗎嘛，可能係咁喇，
可能你有個summary一個鐘一次嘅我會集低，
然後一個summary嘅email掟出嚟咯即系你預係咁樣咯。
即係如果係。
但你哋嗰個email個量多唔多㗎？
嗯。
咁所以要睇你誒誒，究竟你哋users有譬如話我想誒1日有個summary嘅咁，
我咪可能估嗰一下，
咪就係1日我會吹個email做summarize翻曬誒成個成個係幾多咯咁算取決你。
啊，或者咁樣或者問問錯咗，即係即係誒誒嗰個要收email嘅人多唔多㗎？
嚇。
我諗我係掟落個email個group度㗎嘛，我理解，因為我哋上次傾咧，
我哋send都係send到一個個email個group account度，
係？
咁佢背後幾多個咧？就係你哋喺後邊誒去set㗎咯，所以我我我我我嚇。
因為咧就咁樣樣嘅佢，嗰個線group咧佢個function嘅形式咧，
就係cereal咁樣樣咧，去到send俾嗰啲嘅誒誒粵式bent嘅咁，
嗯。
所以如果我第一個同第一清過咧佢收嗰個時間咧，可能會有啲距離嘅。
咁如果你話高熱息平得嗰10個8個嘅話，就當然冇乜所謂啦。
我。
我，我，我，我我諗阿offer我諗我如果冇理解錯，
應該唔會話好多人去收呢一類型嘅notification嘅啫嘛都係10個8個嘅人，
主要係佢收嘅就係應該唔會一群㗎嘛。
呀。
嗱。
呀，我部電腦又錯你更正我啦。我估計啦，
襲post應該應該睇下PSB柱某啲同事應該先會收到，
甚至可能加某啲management board啦。我估頂籠可能20個應該差唔多啦啩。
誒。
誒，你講誒阿阿阿I luxury同埋壓力嗰啲嘢係嘛？
Animals system memory即係頭先講I假設。
得admin幾個咋，幾個10個以內都冇，10個5個咋係呀，係呀，係呀，係呀，係呀。
唉，幾個。
哦，幾個啫咁就大家都唔使擔心咯系咯。
哦咁今日冇冇concern啦咁冇冇冇concept。
明白，咁所以呢個。
誒咁我，我即係補充返喇，Simon，即係咁，
其實我哋就係trust EIP啦爾IP服你話成功嘅成功咯咁佢背後有問題，
嗯。
係？
係啦，係啦，係啦咁得啦好呀冇問題。
我哋就要再去睇咯係咯咁？
得，如果我有問題，我寫唔寫唔到，我就會出問題畀你哋咯，我會mark低，
然後跟住出返咯。
係啦，
都backup翻頭先個會就系可能誒要check返麻煩你誒誒啲KT一check返可能要同Woody教翻究竟一個月大概如果阿Sue有幾多個碗碟incident啊，assume每個incident有幾多個user呀？跟著再計埋其他template呀。有幾多個email，大概每個月要要fill幾多個email出去，我哋都要計翻條數係啊。
哦E mail，即係馬爾打得可以去，再唔係誒，你畀個table我跟住我填呀，
因為我唔知要幾多要逼到要細呀。係呀我我幫你我幫你數都得係呀。
OK係email啫。
係係email係係？
正義mail即係而家係。
係啦。
或者阿Simon你幫手可能pivot table，
即係叫阿Moody幫手貼翻啲數字入去囉。
係？
即係譬如number of audit係幾多大概。
哦好呀好呀好呀好呀。
跟住有幾多user，咁嗰啲囉，係囉。
好呀，好呀好呀好呀。
系呀，好唔該曬？
都好，簡單嘅啫，我諗都係。
係係一一estimation嚟嘅啫，其實呢啲係啦，OK？
誒，其實好少都冇乜幾個成日睇法。
系呀。
系呀，其實我諗都唔想話咩大table嘅，其實都系幾幾條數嘅啫，我諗。
好。
簡單嘢啦係純粹我驚到時會跌只要帖啲咩啫。
係囉，係囉，不如咁喇，我直接數比你喇，好冇呀？我淨係數畀你啦，好唔好呀，
係咯唉都系囉。係呀，係呀。係囉，好好得得冇問題，我以我仲要比你啦，你講。
系咯，你FD你做比我哋喺魚頭跟住我哋睇下我如果OK買買俾佢默書都系咯，好唔好呀。
唔該嚇唔該？
誒咁你繼續講啦咁，所以賣瞓床度跌曬嚟講咧，
其實呢啲所謂嘅system prompt咧，其實就冇乜特別，話介面要畫嘅，
即係理論上就system後邊中咗攞住嗰支有問題就就friend㗎啦好啦咁呀，
然後下一個point啦。講到native嘅meta，其實頭先都講到嘅。
頭先講緊就係話support啦竟然可能PS four唔知誒，
CPS個behave係乜樣喇，就每30分鐘可能佢就會plan所有嘅middle一次，
咁如果有問題咧support佢就會當一隻Minecraft就會set個master出嚟㗎喇咁，我想問一樣嘢就系咧，我記得呢個呢個point咧？曾經喺我哋唔知邊一次feature提過需要嘅咁，但系頭先阿footage講緊咧，TMS其實對於search到呢一個percent㗎啦，即係假設佢拼到有問題，佢就好似提出㗎啦咁，我哋pp
map就應該唔需要再做同一樣嘢啦。
系呀。
嗯。
係囉，係囉，係啊冇錯係啊。
OK，咁我呢度mark翻其實就唔需要啦。
呀。
我想問，誒，純粹問一問隻CPIS，係咪其實都有呢樣嘢㗎？
係都有嘅冇錯？
都有嘅OK得。
誒。
哦。
呢個就唔細啦號咁跟住就係誒，
有一個所謂叫做一啲notification入邊嘅setting啦咁，
例如有個好似I switch拉個開關制喇咁喺個system嚟講咧喺個RP本身話咧，
其實有個好似master嘅開關制俾你去and
able或者disable嗰度Delegation嘅真係純粹係一個生咗佢，
我就完全唔可以send一啲message再出去啦咁呀。
首先好似誒嗱唔好意思呀個呢一我真係未或啦敢類似嗰粒制啦，
講畀你撳完佢之后咧咁就會俾你去停咗嘅同埋同埋會俾你set一個所謂叫做within個time嘅時間嘅。
即係問呢粒制係咪都淨係需要㗎？
個原因就係例如好似啲貸款mall，或者某一啲情況，即係你覺得比較忙，
就唔想將啲message發出去比同事。
誒。
係冇錯，誒呢個都需要嘅，係啦，即係誒誒？
誒，即係誒，如果有啲event，我哋係收到咁啊，正常會通知，
即係有好多event收到，我哋會睇誒睇誒，係我想留番誒一部電視部呢個婚訊喺度，係啦，
嗯。
即係可以唔我唔想拖咁樣，即係我唔想收禮已經咁樣我咪食咗佢咯咁樣咯？係啊。
嗯。
嗯，明白咁誒嗱suppose嗱，
嗰個當然個you
R我真係有少少味或喇咁唔好意思嚇誒我support預嗰時可能錄製啦俾你開關啦，
然后就俾你set翻個time啦，win個時間就究竟停幾耐啦咁，
嗯唔緊要藝育啦。
我理解咧喺個band會個Timing去計緊時嘅咁誒，
理論上我應該可能會show埋話俾你聽，而家嗰個計時仲有幾多幾多Phoenix，
即係當mini Sky啦先會完嘅例如得60哦，原來已經過咗20個分鐘㗎啦咁，
其實佢數畀你聽仲有31分鐘呢個太馬就會計完啦。
係誒都。
都唔唔使預時間，即係係喇唔使啦直接我我from menu係啊。
唔使添？
直接按下就得啦，OK？
係啊，係啊。
咁我就直接呢個都慘埋佢啦。
呀。
咁啊路太嫲little。
都仲簡單啲OK，好得明白咁應該做，即即都喇好誒咁下一part啦，
就係嗰個所謂叫貸款no啦咁啊，同樣類似嘅嘢就係當個呔歡嘅貸款魔嘅時候咧？
我哋就會停咗啲所謂叫做E mail嘅rotation，
同埋disable咗呢一紮嘅嗱，當然呢啲我哋要再再再嘅廢翻。
所以其實佢算本身上面嘅功能咧，就上邊係好似嘅咁，但系本身我想問一樣喇，
suppose喺我嘅理解咧？我哋應該同Wis，
即係一個weather嘅system去做一啲integration嘅，
所以理論上咧呢一個嘅Twitter應該唔係menu嘅掉翻轉係嗰邊話畀我哋聽，
而家係貸款，我哋system咧就會自動on咗呢樣嘢㗎啦咁。首先對你哋理解，
係咪都係咁，先定係話你哋需要人手control呢樣嘢。
係？
誒帝誒誒誒當收到定係得拉staffan可能有通知啦I自動聲係啦，
自動聲嘅呢個就即係sun俾我哋自己internal係啦係啦，
嗯。
就自動出價㗎啦？
我哋internal係啦冇錯咁誒，除非我哋知譽知道誒，即係即係都冇需要唔準，
即係知嘅咁樣即系再誒再識咗佢囉會嚇，所以啱啱錄duration嗰part咧？
即係話識呀，我哋可以有另一部嘢食咧，其實呢一part都其實一樣誒，
我哋想即係點樣去Office果度啲想睇，因為誒即系系咯咁咯嚇。
再生咗佢。
誒嗱OK問難問咗第一樣嘢先嗱頭先誒OK喇我呢個我呢個所謂叫status咧我系升form
WS㗎啦咁頭先話你有需要喺manutd你會turn off返佢嘅係係咩原因咧
誒，你講誒呢個系好誒。
IPhone磨貸款磨。
系因為咧誒有咩情況係會識咧？就係誒，都即係可能，
我哋要知道都打風啦咁樣咁唔使即系可能俾佢咬柴嘅咁唔洗再特登去通知，
嗯。
甚至或者有啲之后誒，有啲人誒，即係覺得冇呢個需要嘅咁，
我哋咪會直接即係disable咗佢咯，或者淨係通知某啲人都會咁，所以咧誒誒系啦，
所以有呢個呢個分，即係我哋有呢一個誒，
即係誒Facebook就係想即係驚啲即系啲即系啲推呢個通知並不承認個個都想需要嘅咁樣哦咁，我就即係去去去。
誒Apple disable咯咁樣嚇係呀。
誒嗯明白好，但係我想問一問啦嗱，因為理論上咧，其實誒，
我哋嗰個同WS個integration係係係係including㗎嘛Keep住㗎嗎咁，理論上就假設而家佢掛8號啦誒咁，我就誒，我安咗個貸款冇啦，跟住可能出去睇誒誒冇乜即系假設你覺得風平浪靜，唔需要嘅唔想send咗佢你就會自己off咗佢好喇。如果咁嘅情況之下，即係suppose，我其實就會同出邊嗰個Wis嗰個嗰個system嘅condition要斷咗佢㗎啦喎。
嗯嗯。
係？
如果唔係敢呢個setting你呢啲你個setting你override咗佢啦嘛咁係啦咁，如果萬一佢。
誒咁呀係打風呢咁都係嘅，打風可以紛紛得到嘅，最好啦呢個就嚇，即係誒，如果打呀咁樣，
諗翻係大風呢一個咧就誒Google囉，係嗯都唔需要我覆實嚟嘅係囉。
嗱，明白，嗯。
嗱，明白嗱，好嗱咁我嗱，我調翻轉啦，
我要expect少少嘢啦嗱呢一個diver
support係although高呀呢個。
可唔可以咁樣解咧嗱？純粹睇下你睇下我理解得唔得？嗱，
計分莫咧suppose order出價嘅純粹就係WS俾我，
大風就打風㗎喇敢system我就會on咗佢嘅好啦咁，但系如果買一某啲情況之下，
你真係唔想貸款冇人貸款冇係唔上聲。
就想聲，我其實真係好難喎呢個logic。
可能呢個就真係要變咗，係完全根據，即係。嗱，其實得得個做法姐一齊，
我應該完全跟足Wis，
佢話係就係佢話唔係就唔係你一個仔掉翻轉係你自己人手manage啦。
我可唔可以理解，就係我需要auto就算咧？
係冇錯，好我，我以。
誒，係囉，好好，我肚都算啦，學咪又好呀。好呀好呀嗯。
系因為我因為我擔心真係誒㗎啫頭先嗰個case啦誒8號風球喂咦W嗰陣咧佢由8號變9號變10號喎咁，但係你個你我就俾你override咗佢咁我咪10號我都唔當係H咩？但系又好似有啲奇怪嘅。
呀。
咁呀，我就惡徒咗先啦，當係。
好咁呀？OK，咁暫時都係咁樣先誒，我想問多少少就係咧嗱，
因為少少搞唔清楚就係呢個所謂叫貸款磨咧，
除咗我系可能會係誒啲stable咗呢個email寄信之外咧？
其實仲會有啲乜嘢特別影響到㗎對個message嘅template有冇啲咩特別影響㗎係冇㗎嘛？
誒冇㗎冇㗎冇㗎係？
嗯，明白OK好誒好喇就住呢一紮咁嘅功能啦。我問下假設如果我而家呢一刻啦，我將個。
無論貸款沒有好喇，navigation controller switch都好啦，
我鍾意turn off咗，所以理論上咧，我而家呢一刻咧？
我發唔到message出去嘅。
咁你想expect，就係如果假設我將呢一嚿嘢resume咗佢嘅話，
咁嗰啲message你係會想喺類似resume send番出去呀，定係總之哦，
嗰段時間我話唔send message嗰啲message就當冇咗一件事就完咗佢啦。
誒，當冇咗囉，係呀，當冇咗啦嚇嗯嗯。
都冇咗，OK，好可以。
好咁啊值觀跌，跟住冇特別啦誒呢個就純粹係system啦，
有個類似嗱呢個我唔sure我都想問清楚嘅呢個3.1，3.9咧，我唔sure，
其實你哋係咪會有一啲類似叫recipient group嘅野？
今日support喺個system咧？我哋會有份誒，你嗰啲I user data啦，
或者LOL啦係食左係UAF嘅咁，
但係會唔會EI假設我喺個UM度我都係有翻我我唔系好記得啦。
Oppa later I system in好喇，但係我想喺個operator度，
其實我都可能set一啲唔同嘅group喎。我send一啲誒哩個時候，
其實可能我都唔係每一個alert都要send比某一組人嘅調翻轉operator，
我都想搵AB組。
一啲vcn group係嗰扎message，你又send俾誒個被啦。
另一只message比Group B喇。需唔需要有個咁嘅setting？
係？
誒，要邊個就要嘅呢個要係呀嗯嗯？
呢個真係要嘅OK，係真係一個included嘅好啦咁咁，我想問多少少嘢啦就系。
係冇錯。
誒。
呀，我見呢度佢有後邊有一句咁寫啦，
即係誒佢話唔同嘅六divagation option啦咁呢個，
其實你係會想set翻咧就係。
呀，其實都冇乜嘢揀唔緊要，再問接近咧咁，
你有冇想expand緊就係每一個recipient，
或者甚至每一個list變group，其實都有佢地自己嘅preference，
即係譬如佢滅你冇得揀啦，剩係有得收收email啦咁，
但系仲有啲其他option就係哦。
Summary table
only或者係淨係某一啲嘢嘅only會唔會仲係有需要呢啲咁嘅pattern
set咗喺度。
嗯嗯。
因為本身就有誒SMS同埋email嘅咁而家冇SMS啦，
所以其實個breakfast冇得揀啦好啦咁但系除咗我敗channel嘅preference之外，仲有冇一啲其他佢特別想要嘅嘢咧？例如有啲人淨係想睇字嘅，有啲嘢可能會想睇圖喎。即系類似類似噏嘅啫。
會唔會仲有必要想要set一啲咁嘅parents？
所謂叫做落defalcation嘅option。
誒，由喎都都有㗎，係呀，可能有啲同事係有啲同事，
淨係想收sorry table咁唔出奇嘅，或者有啲同事淨係想收佢desk，係啊，
真係由嗰啲真係有U space嘅。
都即係我攞都好難預估到咯嚇係喇，
但係誒誒誒誒即好似啱啱好似流血網網返我哋fill tires嗰個option咁樣咧？
即係誒？起碼我覺得格硬先咯就系咁雖然而家全部都收曬嘅係啦，
但係起碼可以喐俾我揀哦原來某啲group係淨係收SMS或者收E mail嘅，
嗯。
係或者係某啲key某啲誒唔OK travel嘅event先修嘅啫咁樣系啦。
咁囉係呀嗯？
明白，即係誒？總之suppose所謂叫option啦，
我哋就follow翻William曬，其實William則都係得2個嘅啫，
係好過，類似係係冇錯。
就係email同埋email table嘅啫。
係係冇錯，係啦咁咯？
OK，好咁我就照番哩個。
譬如我想問問啦。
因為咧其實都有略略傾過嘅，大概如果用email嘅話咧，
就可能會唔會個即係某幾闊艇被或者咩，
嗯。
就要用email group嚟處理嘅咁即系同自己踢傾過，
咁其實以mail group咧就可以喺誒個？咦，
嗯嗯。
嗯。
我哋有個email給system度set嘅咁，
會唔會再需要喺我哋個system再呢個management咧？
嗯。
哦誒OK。
誒細唔細呀咁，又真係唔洗去。哦哦received setting哦。
即係你當你有噶MK都有踢被就系純粹係腦退化機場放落碟咁你錫左呢個group或者set
multiple group，咁每個group有唔同嘅人感到你下一個聼Play，
就可能已經係其中一個group，而係指定嘅人咁㗎啦咁。
啲樂器如果將個ispcc快個group可以，
即係叫做擺放咗喺誒個誒YouTube order啦，馬意思係誒誒可以呀梗係可以啦，
係啦冇錯？
我都唔抵計好K啦即系直接將成part抽咗左邊擺喺個我哋個叫做誒，
中央處理金融咁都OK噶可以梗係可以啦呢個係呀可以啦。
系呀。
咁就，所以可能誒，如果係咁可能爆發就會唔會細腰呢個function嘅？
即係好似雪花group setting，係咯好呀。
係啦，係啦。
咁我哋調翻轉就唔需要啦，我我需要少少話，唔係因為少眾唔係好書話。
我想問I use bottle同UAM係唔係同一嚿嘢呀，定係由另一樣嘢嚟㗎？
係？
玉山，你講緊咩？User拍。
因為如。
誒，因為佢嗱頭先咁講啦喺啦？
哦，
頭先嗰個個案係good Porter個股Porter咧就系去可以send
哦，個膊頭。
email裡面有啲咩人入去嘅？係啦。
嗯，即係調翻轉就係誒，如果咁講即係suppose我而家I PT math啦，
我要send個email啦咁，我就會將呢個message，
嗯。
我就會send比個個誒個Porter。
唔系SN誒截即系咧你你去似誒咦email裏面你誒？
或者可能我簡單啲share我screen簡單啲咁講啦。
即系，譬如我依家要出個email。
嗯。
咁其實咧？我就係要講可能SMP。
呀嗱有個類似Helen support，呢個就係一個group嚟嘅咁，
我哋跌翻咗呢個group哩個艇被咧就永遠send喺呢個group嘅啫，
嗯。
但係你會見到咧，其實裡面啲member咧，
係可以喺另一個Porter裏面update，或者係增加減少嘅咁，
明白。
係？
而係啦咁就係唔需要喺PQ度handle呢樣嘢咯。
嗯，
明白即係suppose we
connect就純粹話翻我message個生意send俾個SMP兄桑support
group咁解啫。
係啦咁呢個呢個management就變相我哋有個group
Porter去handle嘅咁，所以就可以用翻嗰個中央處理咯，係啦。
咁就得啦。
嗯，明白。
呀，先我咁，你諗一諗誒。
但係我想我，我想我就誒諗一諗先，但係如果咁嘅話咧調翻轉，
即係I suppose呢呢啲所謂嘅唔同group咧即系或者我即係理論上我pick咧，
係？
我系唔知我叫MP hanseong support
group㗎嘛咁係咪呢啲嘢我要我又要落翻嚟咧定係suppose我其實要個user佢自己打個咁嘅group名咧。
誒咁，我哋當然喺果個project壞styling the project嘅時候呀。
Woody要認清楚，其實佢有幾多個email template要send出去，
嗯。
每個template要send俾啲咩Cup嘅人，
因為有啲谷可以years㗎嘛即系可能10個裡面有誒，
係？
有幾個係可以reuse嘅咁可以用翻嗰啲good咁，
而喺從個design face嘅design，究竟有幾多個group咁？
哦，明白即刻扣咗入去先。
然後再MM擺入去就係遲啲嘅事啦。
咁咧就至於只要將個group誒即塞返入去個艇飛咁樣咁就已經可以I解決咗呢個project壞事裡邊嘅嘢啦嗱？
明白OK。
嗯。
明白，即我哋ban咗啲config咗先啦。
係？
得明白好，咁我就唔使瞓覺誒，OK，
咁就冇乜太特別咁呢part supposes就可以，唔使要添啦咁，
而家就咁誒冇特別啦喺ovation上邊純粹一個point咧？係？
誒阿發，我搶咗你個screen啦唔好意思呀，你可能要check返。
啊唔好意思等陣先。
係？
好咁誒OK返返嚟喇咁所以咧novation嗰part咧？
其實基本上就傾完誒都唔掂囉已經唉唔好意思嚇誒咗少少時間我快趕咁剩翻個盤咧，
其實我唔係太熟呢個po其實想講啲咩嘅，
而profile個cycle security lock Tao一個F user。
做user喇evessa solution Explorer poster by
the contractors呢個point有少少我系唔get唔到，佢係想做啲咩嘅。
哇呢個味㗎喎？
咩㗎呢個。
有冇人知係咩嚟㗎？
Krystal知唔知咩你噶食secure啲人large沙士係？
誒。
當然講緊，如果要誒用其他嘅crew嘅話，如果我我唔肯定我係咪講得啱啦？
即系誒係擺其他人嘅product，然後做佢哋嗰場嚟用嘅話咧，
係？
就要即係擔心個cyber security，所以就有呢個post嘅咁，但係，
而我所知pinus就唔係solution。
和號。
我好。
係？
所以就應該唔啱用嘅呢句。
哦。
OK。
冇即系攞佢個直接啲歌。
係啦，係啦，係啦，如果我講錯嘅話，麻煩可以call我喇，我印象就唔係嘅。
係啦咁，我。
咁呀仲你哋有冇特別意見呀？
呀呢個應該係櫻花黑鷹IAS嚟㗎唔係SAS嚟噶冇錯？
呢個influenza structure's service嚟嘅。
誒，係呀，係呀，係呀，係呀唔該唔該。
我OK。
好得咁我哋呢個point，我就直頭各自佢唔使你喇，好誒好，
咁我哋快講埋剩翻一啲咧咁好啦，I support喺個system咧，
我仲有個PQ service嘅dab，
啦咁呢個APP都係講緊會喺個PSISIS將啲data升曬上嚟嘅啫咁。
應該我估純粹想買問啦阿Woody，你哋會喺個PQ衰？
直述變即係個PQ個pet service突變，你哋應該係唔會跌㗎嘛？
即係我嗱，而家我個pet service啦，有咁嘅有咁嘅劇啦。
By customers summarize翻一啲嘢嘅純粹係for
呀。
service點去用啫？如果某一個customers啦，
我想知道類似所有嘅data嘅話咧，我就換一個呢度撳一撳落去可以搵到哦佢。
曾經幾時有個咁嘅info？我哋曾經幾時provide嗰一扎嘅service俾佢，
而呢啲咧全部都係由一個叫PSS食翻上嚟嘅咁，
但係你唔會想喺呢度edit或者一啲新嘅service㗎啦嘛。
誒嗯唔會㗎啦，我哋應該仲會喺個職員低啲，係喺度，係呀，
做隻其實會呢度input先嘅會係嚇。係囉，係囉。
即係？
呢度？
嗯，明白，即係所有關於PQ service嘅嘢，你哋就應該喺呢度做input啦。
係啦，係啦冇錯。
誒。
好咁呢part我就唔高呼咁多，
因為純粹一個week only嘅dab嚟嘅啫好咁呀淨翻一個咧就講緊。
關於data
maintenance嘅嘢啦咁啲kamenz其實我support我哋係會連番個IUM啦咁，我唔會講特別講太多啦，理論上我哋就會將啲所謂叫做user啦，同埋一啲LOL啦升翻升翻上嚟嘅全部係一個印度上翻嚟嘅咁，唯獨有一啲分別就係咧誒嗱呢個我唔説話啦，如果有錯，更正我喇，我哋應該就需要喺個pp
map度去去叫做誒。
Manage返究竟每一個唔同嘅role support，
佢應該有啲乜嘢入origin嘅咁誒？例如就系每一個page，
佢可唔可以access到啦有冇啲咩Adidas update功能啦之類咁嘅嘢，
我想問呢，我因為有少少唔係太sure，
我想問UAM佢可唔可以去到呢一個level㗎佢會manage到去喺個system就有啲乜嘢嘅permission㗎。
定係冇㗎？
有冇人會知咧？
嗯啲書。
噗噗覺得我唔係個我想問咧嗰個諗法應該係個UM，
嗰度會create咗呢所謂嘅LOL LOL LOL LOL group嘅嘢啦咁，
系咯喺咯。
嗯冇錯喺。
然后我就攞到個rod嗰個名，
然後嗰個咩拼咧火邊個record可以見到啲咩或者啲咩咧應該喺PQ咩入邊做㗎喎？
嗯。
冇錯，係。
我嘅理解應該係咁呀？
嗰個理解一致咧冇乜俄德咁啊應該就一樣喇，suppose就I user啦，
落啦都係升得咁高UM啦，然后即系但系真系實際上嗰個permission係啲咩咧咁，
啱呀啱呀。
我哋就會喺一個叫做begin入便會畀一個詳細setting嘅。
咁啊類似咁樣咁啊，後邊再跌後再講啦，
即係究竟有啲乜嘢permission可以之後再傾嘅。
咁而家，我10月界定咧就系純粹就係擺一個唔同嘅model初入啦，
同埋有冇啲view呀？Eddie嗰啲咁嘅功能嘅啫。
好跟住啦誒好，
然後下一個啦誒加落呢個咧咁其實咧都係賣grade翻個William上嚟嘅應該就寫翻啲substation嘅一啲嘅information應該exactly係嗰個賣貴過嚟嘅啫咁，我冇乜太過特別個router船塢。
係啦咁，我其實都系咁樣特別去買車翻上嚟啦咁，所以誒，理論上咧，就如果假設有誒。
我想問咧阿Ruby想問呢啲呢啲呢啲data咧嗱以前喺uefi點數其實會有個咁嘅title儲住啦，你哋會明緊啦。我想問喺PMS係咪都有各自嘅table㗎？
嗯。
因為我係唔係好見有嘅。
PQMSPQMS。
係啦，或者係誒，CPS有冇一個咁嘅lable㗎，即係究竟誒，
我係咪可以用pigment啦？
做一個所謂叫single source of true咧？
即係我純粹係取替咗，William。
片。
誒佢。
關於呢個master就全部就放咗喺pq啦。
誒嗱。
S咧佢即冇咁冇依啲咁靚仔嘅佢，又冇話即系有table儲起曬source，
加國咁樣跟住有曬表咁樣嘅誒誒係有，但係喺偏高啲A咧就有嘅，
係？
我想講PUDA就有個咁嘅表咧，就儲住呢啲I table誒嗯。
嗯，但系你意思係PU math使唔使再有個table儲起啲。
你仲有table就唔。
嚇。
誒。
又或者誒調翻轉亞誒呢個Krystal嗰啲出嚟啦。首先我想我其實想confirm嘅，
就係逢親呢啲叫做extreme嘅table，其實你哋喺邊度名咁解啫？
嗯。
你哋平時喺邊度做咩即系邊度去做一啲maintenance邊度去做一啲嘅，
即係如果有新啦，或者或者有啲舊誒就冇有，
總之有新嘅Chanel嘅咁嘅時候覺得你哋會喺圓枱邊1度搞咧。
誒。
應該各自喺翻佢個哋server，即係各自喺翻PKMSCPS度做返，
但係就要喺pp map度睇得翻誒種共嘅infant幾多。
哈系。
嗯。
明白，即系你哋會喺個資。
之前都系啦喺翻舊式神PMS啦CPI 10年man嘅即係各自明啦，
明完之後就會食翻曬上嚟誒OK。
係？
誒，但我驚我PUDA我嘅加劇咗個screen喇，約莫就係咁樣嘅就有，
即係有個叫做I confess，咁樣喇，就儲住啲誒啲錶嘅名啦。跟住啲area沙，
嗯。
其實教育就系嗰個誒，即就係果個SS01YS132，呢啲個位攞出嚟嘅受到多咁，
但係就係啦冇Fiat咁靚仔咯就系香港就系咁誒系咯咁咯，平時過我哋家。
咁呀，其實。
你講呀，cancel。
嗯。
如果個starter曲應該係同誒額sis嗰啲menu
import嘅data有啲重嘅。
和號。
有啲衝突。
有啲衝突咁應該以邊啲為準？
系咯唔唔。
呢個仲得？
蓬松。
嗱，首先我理解理解阿你你你而家operation先啦，
你個option就係你各自每個嗯。
即應該玩玩玩玩香港香港香港。
應該話誒。
我哋有好多唔同嘅data啦咁誒有一部分咧就係跟返阿Jesse嘅data，
咁有啲部分好似PQ啲A，而家buddy舍你幅圖咧，就係誒淨係我哋先有命嘅咁呢啲就誒，
嗯。
應該要喺PQ map嗰啲位度去做maintenance咯咁而煙sundry
data啦，即系嗰啲metol嘅data咧，就各自去翻自己嘅誒，
即係PMS或者CP this度做，咁但系全部data都想喺pq Matthew得到。
嗯，I明白呀同意嘅suppose呢其實全部都落翻曬bitmap你可以睇喇，
我相信想睇翻就係你哋X成個flow咧，就理論上係咁講，
但冇咪清楚。
即係suppose每一個system嘅自己仲要命翻呢一個table㗎咯喎，
就算之後嘅做法可能都係要咁樣做，
㗎啦喎純粹P呢個做法就係我幫你啲data食翻上嚟俾你view only嘅啫喎類似I
meteor嗰個infantry類似咁嘅概念。
都係得個睇字。
呢個銀碼拉先。
唔使坐唔可以食到PMS個表咯，如果食到就梗係拎少table啦，
即係即係如果PM可以調到呢個table出嚟。
誒。
嗯。
係啦，我我，我預我預我會首先我會，
我一定要食data啦即系PMSCPSPU啲你個訊息data啦咁，但系首先。
但係。
首先第1日食data啫，pp map係view only嘅，如果源頭你要要搞一啲，
即係要maintenance嘅嘢咧即系無論加加減減點樣edit都好，
應該係分完頭嗰個system度去man嘅。
系系系。
呢個第一個point啦，第一個就係頭先阿Kris都講到啦咁，
如果有conflicts嘅時候點算咧？
係？
因為理論上呢啲sculpture都應該係一樣㗎嘛拜system嚟講。
你哋人手會點做即係如果平時。
純粹當你唔好似呢個時候啦，即系冇beep啦，
你哋之前人手遇到一啲抗抗coffee會點做，
即係有機會startup match唔到嘅話，會唔會上到嚟譬如William食唔到？
誒嗰個model defend咁你哋人手平時做法會點樣做咧？
不如我都唔明啊stock啱啱話點解有呢個抗唔明confit呀？Sorry。
誒，
我我諗係啲可能hkgolden你唔好似可能機場A咁樣可能cheap就叫機場A132，
有啲咩情況嚟噶？
我。
嗯。
咁但係可能v啲我哋人手入就冇132呢個字，咁你會信邊個咧？
呀。
即系呢啲即係啲string都好，大機會會多一個至少一個字就會有country。
嗯嗯嗯，係啦唔同係啦。
係啦。
係APAPA132，咁究竟上嚟我系食？
食邊個咧？即係落邊個咧？即系如果因為suppose，
我哋到時要捱出普爾嘅data嘛咁，應該理論上所有呢？
扎system TMS系好CDs好，
應該都會將一啲日常到嚟嘅咁一個叫AP1個AB132咁我應該信邊個咧？
又或者你哋以前嘅做法會係點做咧？
以前就誒，如果有咗生意就見咗生意就落咗生意嘅系啦，但系唉。
誒。
呀。
我諗主要係驚同sis，我哋誒X box嗰個表唔對啫，
即系但系我諗其實得睇睇唔同part嘅data，我哋會揀信I source咯，
敢敢，嗯？
因為如果人手面嗰個位係講緊嗰個tree diagram，就即係啱啱PUDA嗰個位，
係嗰個I meteor嗰個Hamachi嚟嘅，
嚇。
係？
所以就應該呢個位係冇contract嘅。
誒。
又或者調翻轉，
如果我哋跟即係如果sis嗰個叫做準啲sis嗰個係攞APA定AP132呀？
即係要機場A嚟講。
誒，或者其實ET，我有有2個level都有嘅嚇誒誒誒或者咁講，喂，
我哋咧呢個Skype，應該係誒，係係應該嚟自我哋裝錶即係裝嘅錶係裝備位置，
咁我妹隻錶都有誒，
即係我哋有瑪咖嘛即系啱啱send出嚟嗰個即我哋表就即係會講述一下key又好嘥嘢都好，
我哋係有mark低咁我哋又咁，所以呢呢個Skype就應該係直接反映緊呢，
我哋查過industry嘅即系即系，
就即係用再抽翻between first出嚟做一個circuit，即係只係咁，
所以如果要儲一個。
拍即係即係唔誒阿Kris都有冇都冇錯嘅，就係因為咧誒佢就諗多，
即系都諗多諗多咗好多嘢就係誒誒誒成個市好多唔同嘅站啦，
有啲站我哋係冇莊冇裝到誒鐵塔啦，
或者係誒即系可能喺誒貝底database嗰啲嘢可能誒咩指錯咗嘢咁樣咧咁就會有為咗我哋自己表滅他必須信嗰個嗰個嗰個表嘅，有機會感覺啲情況比較少啦，當然就喺所以咧誒誒誒如果簡單啲咧就誒，直接反映翻我哋自己裝邊個位置就OK。
未來我哋已經嚇咁誒，依家2個table咧，就誒都都係，即係誒，太簡單啦，
即係簡單啲啦，因為佢武器庫添係喇咁，
因為佢就係直接試緊我哋隻錶個post level嘅係所以咧誒誒誒誒，我哋如果喺即系，
我唔都唔呢個招咗太耐啦嚇咁呢一排咧誒Sky咧，
就係講緊我哋裝錶嘅位置直接攞番我哋嘅裝錶位置嗰陣賺個名就OK啦，
已經係啊唔係唔使掃曬成個sales P嘅所有嘢賺賺嘅Skype噶唔需要嚟講係呀咁囉。
並盲。
誒呢個嗯。
Sagt一個between瞓次咧就系一個喜愛翻變chicco
skygl就得㗎啦已經。
誒唔緊要嗱嗱咁誒咁講啦，I UT呢個我哋唔花太多時間喺度啦，我哋我我我哋，我拉再講，
即係撈翻曬所有唔同嘅system，
啊，再加唔喺好好奇好好系好。
啦佢嗰個start嗰個嗰個structure係點樣？我哋再打出嚟align，
點樣去夾一夾翻啦，即係GSPUSICDS等等係。
嚇。
誒誒冇，我就有少少補充，因為我睇返呢個course咧，我啱啱先特登睇翻啲字啦。
其實其實成段嘢咧係講緊果個meeting
係？
infantry入邊個有一個column要講翻補隻錶係邊個搞得屋啫，
所以咧就唔係講緊個。
係？
即係？
Overall要有一個I mean standard code嘅table嘅。
嗯。
係係啦，我哋可以之後再講都得嘅。
誒。
咁樣明白唔緊要，我哋知道。
應該跟番Woody嘅做法係？
我哋可以之后再講，因為純粹就係誒，因為嗱，
有有機會兩年字係唔係太一定一定match嘅，因為我啲未必搵得到啦咁，
同埋呢個就係suppose we啲會冇呀嘛咁，我諗住就係William時候嘅嘢，
係咪應該都要買嚟過嚟咧噉解啫咁我哋可以呢個offline再傾我睇下有邊啲task可能要你幫手俾我哋再detail傾咁誒冇啦咁呢套下rocky就係，其實我又係如諗住將PUDA嗰個嘅搬曬上嚟啦。所以其實我係想將一個table將呢兩舊嘢Max一齊嘅。
咁呀？再傾後再傾咁呀。跟住仲有個setting啦，即係其實都係抽翻。
I will shine有個叫做I confirm
Asian就係講緊customer同埋transformer之間一啲嘅mapping嚟嘅。
咁呀，應該都冇乜太特別啦，其實我都係照搬上嚟嘅啫。
I waiting factor咁呢個亦都係繼sophy嘅數啦咁，
嗰陣時咧就將個PODA入邊果個profile喇，就食咗上嚟咁啊時間唔夠我就唔數咁多，
而家system仲要點樣做啦，就有啲咁嘅嘢就OK啦呢個就冇咗嘅啦。
上次個report講起biggest已經冇咗嘅啦，所以應該就唔需要有呢份嘢啦。
好喇呢部份咧，就真係要有小小I尷尬，可能有三你哋幫手input翻啦咁呀。
關於有part咧喺個William上邊咧？
因為waiting數目冇啊嘛咁有拍叫做system
parameter同埋system parameter logic嘅咁呢part咧？
因為我而家個system本身我系冇個S four入去啦咁，
我睇唔到入邊嗰扎又係啲乜嘢嚟嘅咁，所以可能就要阿麻煩阿成呀3蚊你幫手咧就講翻，
其實你你睇下到時可能翻個section簡單高呼下定係或者你有份detail嘅spec，因為曾經我之前問過你攞spec嘅。
果份dinner嘅事就係講翻入便嗰啲係咩嚟都得，
咁你可能要花個時間同我講一講下個服嚇，又或者調翻轉你哋可能師奶諗啦就系誒，
其實你覺得嗰啲嘢你哋知係咩嚟嘅，可以完心諗搬翻上嚟就OK嘅咁，
你可以簡單有個好好item list，噉樣俾我，
就算啦唔需要真係詳細講翻入邊每一嚿嘢咩嚟純粹我嘅concern係啲咩咧，
我睇下佢入邊嗰扎嘅system logic，
會唔會係根據system入邊寶寶唔同party即系唔同地方可以將佢Villa碧丹再去分類姐。
咁呢個就to be discuss啦。
我同佢哋傾返先咯，我哋我睇一睇佢呢一紮嘢先咯，係呀，我而家都答唔到你啦系。
咁誒可能。
嗯。
係啦，因為係因為我，我知道所以我而家，所以我都系覺得呢個問題就apply再講啦，
因為入邊好似我既話，佢隻30幾條US定setting咁嘅嘢嘅。
咁呀呢個唔再高呼啦，好喇咁，所以就誒。而家係講緊個system上面啦，
一啲MasterChef setting啦，
就係所謂嘅data maintains嘅嘢嘅咁，
你可以睇咧就係如果同舊底system對比嘅話，
仲有冇邊一啲嘅master你哋或者邊一啲嘅data，
你想喺個pickup度見到或者命嘅？
亞太Moody你仲有冇其他你覺得漏咗？
暫時睇唔到，係呀，暫時睇唔到，係呀。
暫時睇唔到唔緊要好OK，咁可能誒，就照舊啦咁阿Simon，
可能你幫手去執翻嗰啲嘅Excel啦咁咧，我哋會建基于你嘅Excel咧？
我會再繼續去快艇啲vodka嘅咁，同埋今日我未執好啲咧，我會再I執一執嘅。
咁啊如果冇問題的話咧？因為因為嚟緊suppose呢，我哋會喺誒2月3號啦，
就應該會有個類似叫做screw嘅section咧，
哦，好呀，好呀。
會再高呼一次成個嘅誒fill薄成個嘅會框文大概好好鞋咧。
究竟講一次有啲咩function嘅，
然后就會掃一次個課題咁啊俾大俾一啲類似啲SN
committee去睇睇高呼翻而家成個project有啲有啲乜嘢啦咁，所以誒，
加上果個meeting咧，我加上果個meeting，
我見到好似阿manager都係有在場嘅咁，所以。
我可能會用英文好high level咁講一講有啲咩function嘅啫咁，所以誒？
如果of China motor你覺得仲有啲咩漏咧咁，
你可以再喺裏面時間之前或者係off果個meeting再同我講一講翻，咁我再試翻上去。
好。
咁睇下大家有冇啲咩concern嘅？
誒，我有個問題呀。雖然咧，
我哋呢個唔係沙士喇咁都想問返阿Simon嘅究竟誒都係咪會有翻？
嗯系。
譬如啲security落嘅，其實誒即系，
譬如可能咩user入過嚟幾時入過嚟嗰啲咁嘅嘢噶？
呀。
有啊，有啊，我跌落嘛嗰啲我哋會會會會會mark低㗎係呀。
哦。
OK OK OK咁都okay好confirm下姐唔該曬。
誒。
不如不明白，呢個我都想問阿Simon咁誒你你或者咁講呀，Woody都系嘅，
你哋會expect，可能會有另一個幕，因為其實咧，我原先有另一個model咧，
就叫做system here嘅即系Mon住啲誒誒Instagram eason呀，
或者頭先講嗰啲嘅嗰嗰啲誒叫做audit落咁嘅嘢嘅咁，
但係我想問I expect你就會拆另一個嘢出嚟啦，定係阿Simon，
你哋會自己塞咗落去唔同嘅component入邊有個audit咯就算啦。
你個audit咯你你audit log係要喺個版面度show到俾人睇呀。
定系有事嘅時候，我哋係誒，可以流返入邊個data出黎啦，要搞清楚喎，
即係你哋可以睇。
嗱誒。
我所以你搞清楚你哋，你唔應該係咪唔唔會？
明白。
我prefer第2點咯，第2個需要先鬧咯哈。
係咯，係呀，有需要我先至撈囉，所以版面就唔應該出咯，係啊。
祝住先啦，即係support先食到唔駛望到嘅OK得。
嗯。
好誒阿Kris，因為呢個其實我係睇翻user，即係business user嘅啫。
即係你話，所以如果見到system問題，你相對喺word度睇嘅話，
嗯，好呀。
我就suppose係嗰度at一個類似到不同又好I mode又好畀你睇翻呢啲嘢，
但系你話唔需要at需要嘅時候先撈咧就系擺喺度撈啦。
嗯。
咁我就唔特別再加個model叫system help啦。
咁啊暫時理論上咧，
就而家框曬成個school入邊應該有啲乜嘢嘅model同埋啲咩component，
咁佢有問題嘅話可以再offline再講，如果唔係嘅話咧，23號咧？
我哋就會應該按住呢個scope咧？會再講解一次嘅。
嗯。
暫時又冇咩其他問題。
咁如果到冇嘅話咧咁今日就麻煩哂咁多位啦。
好呀唔該大家。
咁屋企好唔該曬嗯拜拜誒阿lanci唔好意思NC唔好意思誒，劉，我哋留一留曲，
我同你講兩句先，唔好意思呀。
好唔該曬嗯？
哦唔該曬拜拜？
講緊拜拜。
好，唔該曬好拜拜？
係係係係掛。
其他都是唔該曬拜拜。
拜拜。
點。
係？
唉，is喂唔好意思呀誒，講緊咧誒而家嗰個vote咧咁即係其實咧，
首先你畀咗我喇咁我其實又將佢部分maslow，而家我個嗰度嘅咁，
係？
但系因為我就咁叫A compomers啦，所以其實特別好多function咧，
就尤其是六vacation嗰part咧？其實我真係未執GE咁變相咧，
嗯。
我想你幫手咧就繼續幫我five two翻去即係而家跟住我而家個structure啦，
同埋有機會呀今日阿Simon，
佢會誒有啲insight佢會落咗去汙Excel度嘅咁可能要麻煩你幫手去更新啦。
嗯。
咁我想一樣嘢就系咧個做法，
就係我誒唔想你再擦令一嚿嘢出嚟咧即系我哋仲要再merge咧就會比較辛苦，
嗯。
我想做一樣嘢就係你睇下可唔可以咧，
無論喺你自己local嘅Eddie啦定系好似之前我哋所講用個code不如Eddie嘅時候，誒跌完之後咁你就將嗰啲嘢咧pool誒，或者每一個booth喇。Commit翻落去我而家線出嘅嗰個結合嗰度。
嗯。
咁我誒，我屋企，我逐步逐步睇完之后咧，我會自己每個出發賣嘅咁，但係當然啦，
老實講我其實我都系我好好多時，反中都係瞇埋眼咁樣㗎啦。
咁，但係我又想個做法會咁樣做就慳咗個step咧，
就我唔需要睇完你啲嘢揼咗落嚟即係我嘅study，然之後重新再倒入去，
因為3號咧suppose我哋只有一個要誒，即係類似俾啲大佬去睇一睇翻成個嘅課題啦咁，
我想起碼都大部分通常咧數出嚟嘅質酸誒叫做exactly果個function撳唔到出嚟，但起碼有啲icecream掃曬俾你睇有啲placeholder嘅data俾佢哋望到嘅咁，所以變咗時間上都幾趕嗱，我就想直接幫手執啦。
嗯好。
咁所以你睇睇咧就係咧誒，你需唔需要我再講解一次？
而家譬如已錄得寄信model嗰個位咧？每一個component，
呀。
其實我係諗住做啲乜嘢？
洗唔洗再講一次？
我聽日睇下個recording，唔再我我理解下先。
可以係可以可以可以，你可以先誒理解下先，因為有部分嘢其實我系執咗即系，可能改咗名啦，
或者我再group埋咗嘅另一個先睇一睇睇Excel同埋睇個myob度咁如果你覺得有問題咧，你可以早啲搵個傾一傾返我就可以重新再講一次。究竟而家路入機場入邊，每一個item冇expect係啲咩嚟嘅。
謝謝。
嗯。
和號。
好。
咁呀呢part就麻煩你喇咁你睇下聽日有需要再再call我喇。
哦。
OK，好咁啊唔該曬你？
都唔知，我想問下個喎睇下先誒個你係。
巴巴哈。
Cobra係有license㗎嘛？
有㗎，所以就係嗱，
你如果你呢排咧有問呀喂誒睇下先嚇係啦誒我數一數嘅畫面先我唔知你嗰part係咪噉樣嗱，
咁我要開ticket咯。
suppose，如果喺我哋嗰個嘅誒傾覆個partner啦，你見。
見到咧，首先外嗰個叫做誒Keep得個擺落咧，我系用緊公司果個Listen嘅，
我唔知你有冇啦咁所以咧？我喺呢1度咧，
其實我撳落去咧係有一紮唔同嘅model尚俾我揀嘅。
你你冇zespri。
咦冇sex會唔會蝕？等等好呀，再嚟一次咁咧我喺呢度咧，
我撳落去揀譬如I manager extension嗰度咧？
結合cappella嘅check咧？其實我係用返公司比我個account嘅。
咁我用咧其實所以你叫見到咧，我有我一望我一啲誒AI motor咧，我全部齊曬嘅咁，
我唔知你呢度係咪有因為如果你用auto嚟做咧，係應該係唔得嘅。
你。
發文，你公司都係售票E mail咋嘛，好似個人談。
唔係唔係唔係。
係咯？
嗱嗱你見到上面呢一個咧唔係exactly個公司email嚟㗎佢係有個真係叫結合個blog嘅account㗎，所以咧前咧？我問同應有勝過一封誒E
mail俾你咧？或者即係劇個圖比你睇啦，
係？
和號。
系系。
係應該喺咧佢哋係有另外有人send過一封email出嚟。
應該I system將佢嘅email啦佢話畀你聽，
你個結合combi落嗰個account name係咩嚟嘅咁嗰個account
誒。
name咧？你login咗之後咧？就應該係single sign on嘅，
但系你要首先有呢一個嘢先。
嗯。
你有冇個封email收到係你個account念呀？
係誒哦搵下矣。
嗱，當然我當然我我你絲娜你搵一搵啦如果你冇咧你試下撞一撞咧，我估應該都一樣啫，
你真系可能撞下阿阿lancy，嗯，跟住後邊一樣CLP。
係我又有播有呢個要順利嘅。
有嘅咁咁你喺譬如好似呢一個位啦誒Keep翻個伯樂，其實你揀唔揀到自己嗰個拉信啦。
係？
減減到而家果個公司account，即係呢一個account呀。
就。
或者你你你你搵你出嚟嘅stream都得嘅。
和號。
咁我睇下你嗰個scale爭啲乜嘢而家。
2000啦，叫路一路都好似未得係啦咁譬如你落翻頭先下邊咗下角果個user嗰個位啦。
嗯。
誒咗下角喺呢個係啦，
跟住manage嗰個誒SN信account preference跟住揀哦你未再裝呀，
OPPO。
直頭係你應該要裝咗一個咧。
同。
哦，我就冇特別留意呢個要裝㗎喎，
因為我default應該系有個我覺得extension嘅。
好。
和號。
拉翻闊啲兩頭。
你search誒億恰好派樂。
誒。
係啦佢應該係2個系有冇錯呢2個誒佢好似我記得係2個都係要裝㗎。
因為冇留意我一開始用嘅時候，佢好似已經有啦。
或者可能佢自從AM網絡裝咗，所以冇特別留意下邊個應該要裝2個都要裝㗎啦係？
哈哈。
嗯。
係啦，結合個pattern同埋嗰個結合corporate check，
好似我記得佢睇嗰啲weekly，佢係話一隊嘅。
雖然我冇認真望佢啲嘢啦真系太長啦。
禁裝完之后，我唔知洗唔洗reset啦，就應該你會多咗啲extension，
係可以用個結合擺個check嘅。
其他嘢就我都冇用呀。
係啦咁，理論上莊園咧就應該係可以再揀拉信嘅咁，
你就會見到頭先講X tension list咧。
咦，頭先銀apr做咗嘟嘟嘟嘟。
但係呢個就可能要搵service踢啦。
如果download memory，應該佢就會開翻個website，我估。
咁我哋果度就河好麻煩嘅。
哦，總之係我download完之後就manage喎，extension嗰度。
你要減一。
係啦，當然extension咁你有機會咧，你跟住你揀翻結合babyellow嘅話咧，
有機會你會見到誒哦調翻轉頭又我又我又出下先啦。
哦啲反轉，我都我都出嚟，我都我出嚟啦。禁理論上咧？當你揀好曬之後咧呢版啦咁，
你會揀個extension啦？結合個partner喇，
你有機會咧見唔到字account嘅咁你就要撳個I mutianyu account，
我冇記錯，佢就會彈去結合嗰度嘅。
即係彈翻結合股個西啦，跟住你就喺度咧，可能有啲冇呢個account咧，
你就直接攞件有個account咧，直接撳select，
咁佢就到時就可以用翻誒公司比你個account去攞個partner
check㗎喇證券跟住就應該OK嘅。
錦如果頭先，你嗰part咧爭在你話裝喺誒即系extension裝唔到嗰part咧，
可能你就要搵service pack啦，我都唔知發生咩事。
嗯。
咁妳試一試先咁如果你聽日都有問題，你就再call，咁我哋睇下點樣去夾一夾？
哦。
好。
係啦，另外我想問埋咧，你過嚟紅磡呢邊，你遠唔遠㗎？
嗯。
即係你屋企，你紅磡遠唔遠？
我，我冇，我冇得揀喎一定要去翻。
唔係誒誒嗱我嗱ownership，我覺得啦，即係如果你覺得遠嘅話，
咧咁你就可以兩邊走啦咁樣，咁我當然我prefer，我想你比個客啦係啦咁，
和號。
係咪冇問冇問題？
但係如果你話真係嗰邊好遠嘅，即係好似對我嚟講我啟德其實好遠嘅，我係好麻煩嘅。
係紅磡OKOK。
哦，OK，唔係唔係特冇問題。
係啦咁，如果真係好。
冇問題嘛咁你睇下你可能誒，2月份定係幾時你就可以誒過一過嚟啦咁你過嚟嗰陣時，
我哋再同你。
咁啊我，我會我會唱Stay紅磡嘅。
哦，OK呀，可以呀。
即系我系。
誒你你你睇一睇先，因為我因為我唔sure，
因為我估應該得嘅即系我估你個batch應該係可以入到嚟嘅咁，如果真係唔得嘅，
嚟架？
我叫再貸個visitor就麻煩啲係啦咁，
你應該會見到我唔知上面呢個係咪你自己account啦咁，
如果唔系咧你就係下邊係OSU I user啲分account啦。
要sudestada靠啦，但我唔冇password噶。
係啦咁。
佢唔使passport㗎佢攞個account就升到曬案嘅啦。
系啊，直接打返落嗰嗰扎嘢就應該OK。
係啦。
哦。
呢個問題唔係，我叫咗阿Alice同你，夾咗好耐嘅咩？點解佢佢有冇佢有冇真係？
佢。
希望狀作安排落嗰個莊園。
唉。
當然之後都係冇反應，嘅喎就唔係好急，我又。
係啦呢個呢個就係用翻，只要用翻自己個似account嚟login啦，
因為佢要即係拎邊一個誒。
和號。
咁神奇嘅唔得就話自己打囉，又我話因為佢要撈啫。
誒。
係啊，因為唉係啦，即係我諗住去識佢。
佢有experience，佢應該會搞得掂呢啲嘢冇諗過嚟呢拍，佢都冇未玩到。
唉哎呀。
咪佢好似佢本身都唔係好熟嗰個。
唉，好啦，算啦唉我冇咁嘩？係呀，得得得OKOK嗱，
你睇睇誒正常應該利用之account跟住攞錢其實都係升到3萬，
Disco。
哦誒，我現今下先啦呢個我聽日唔得先再落嚟啦。
佢就會連到㗎啦嗱咁啊continue跟住之后佢就會彈返去VS腹邊就會幫你update到嘅咁有機會vs
code可能要reboot。
呢**到啦。
係啦咁個冇特別喇，authorize啦，我哋都一定Office㗎啦。
咁當然啦誒，如果即係譬如話你唔使用whitening你自己，你自己識確定嘅，
你都可以自己改都得嘅，純粹係一個做法，就係想變咗你直接去誒，
誒。
改完之後撥去我嗰個結合度一個地方搞就算啦。
唧唧。
唉，我都冇，因為我都冇時間再sandals㗎真係。
但我撥咗去你嗰度directly係改咗你個仔嘢㗎喎已經喺你。
誒，所以你撳滅咗，
所以你commit咗佢先你琴滅咗我自己commit咗我自己再我好似我記得好似係婚complete同埋push㗎嘛。
和號。
哦系。
誒相對值commit咗就得㗎喇嚇manage就得結合個project跟住個公司account係撳得太快係嘛。
和號。
嗯。
係似係？
同埋你揀咗你揀咗未呀，你跟住你睇auto到，唉得啦OK啦得啦咁就你可以用翻係啦咁，
你就真係真係用返公司果個喎嚟玩啦。
所以有啲嘢出現咧。
又尤其出現啦。
哦。
好呀，好呀，多謝。
咁你再研究下先喇。OK好Thank you拜拜。
好Thank you拜拜。